고교 생활이라고 한다면 장밋빛
장밋빛이라고 한다면 고교 생활
그렇게 말해지는 게 당연하다고 할 정도로
고교 생활은 언제나 장밋빛 취급이지
그렇다고 해서
모든 고교생이 장밋빛을 바라고 있다는 건
아니라고 나는 생각한다만
예를 들면 면학에도
스포츠에도
연애 행위에도 흥미를 보이지 않는
인간이라는 것도 있는 게 아닐까?
소위 말하는 '잿빛'을 바라는
학생도 있는 게 아닐까
뭐어,
그건 꽤나 쓸쓸한 삶이라고는
생각하지만 말이지
호타로에게 자학 취미가
있을 줄은 몰랐네
자학 취미?
공부에도 스포츠에도
연애 행위에도 소극적
언제나 잿빛의 인간
그건 호타로를 말하는 거잖아?
별로 소극적인 게 아니야
호타로에겐 말이지
『에너지 절약』
인 거지, 호타로는
그저 단순히 귀찮아서 낭비라고밖에
생각할 수 없는 일에는 흥미를 갖지 못해
그 좌우명은 즉!
하지 않아도 괜찮은 일이라면 하지 않는다
하지 않으면 안되는 일이라면 간략하게
그렇지
하지만 말이지, 호타로
이 다채로운 부활동의 전당,
카미야마 고교에서
부활동에도 들어가지 않은 호타로는
결과만을 보면 잿빛 그 자체라는 거야
그 호타로가 쓸쓸한 삶이라니
자학 취미 외의 아무것도 아니지
말빨 하난 끝내주는 녀석이네
뭘 이제 와서, 중학교부터의 인연이잖아?
뭐, 됐어. 먼저 돌아가
먼저? 무슨 일인데?
엉?
그건…!
설마 그런!
[입부계] 부활동 이름 : 고전부
1학년 B반 7번 오레키 호타로
입부 신청서?!
호타로가 부활동에?!
그것도 고전부?
알고 있는 거야?
물론이지!
하지만 어째서 호타로가 고전부?
이건… 호타로의 누나한테서 온 편지네
인도에서 보내왔어
※인도 바라나시, 힌두교 최대 성지
베나레스인지 어디였는지…
어디,
이건 곤란하겠네
누나의 부탁인가
부원이 없어서 폐부 직전인 것 같더군
존속을 위해 입부해라, 라고 말이지
누나의 특기는 확실히
합기도와 체포술
아프게 하려 들면 상당히 아프지
아하하~ 이건 거절할 수 없겠네
뭐어, 특별히 하고 싶은 게 없는 건
누나가 적은대로지만
부원이 없는 거지?
그래
그렇다면 고전부 부실은 독차지잖아
학교 내에서 사적인 공간(Private space)을
가질 수 있다는 것도 꽤 좋은 거라구?
사적인 공간?
- 카미 고교!
- 파이팅! 파이팅! 파이팅!
- 에너지 소비가 큰 삶에 경례
[교무실]
자주 오해받는다만
- 나는 특별히 에너지 절약이 더 좋다고
생각하고 있는 게 아니다
- 이제 끝났네, 이거 갖고 퇴근할 테니 옮겨주렴
- 나는 특별히 에너지 절약이 더 좋다고
생각하고 있는 게 아니다
- 그럼 주스 4개요
- 나는 특별히 에너지 절약이 더 좋다고
생각하고 있는 게 아니다
- 그럼 주스 4개요
- 활력있는 녀석들을 좀 멍청한 놈들로
치부하고 있는 게 아니다
- 기어오르지마
- 활력있는 녀석들을 좀 멍청한 놈들로
치부하고 있는 게 아니다
자신의 좌우명에 충실한 것뿐
하지 않아도 괜찮은 일이라면
하지 않는다
하지 않으면 안되는 일이라면
간략하게다
봐, 이거~
너도 참~
[지구 과학 준비실]
특별동의 4층…
제일 끝이로군…
退屈な窓邊に吹きこむ風に
따분해 하던 창가로 불어오는 바람에
顔をしかめたのは照れくささの裏返し
얼굴을 찡그렸던 건 쑥쓰러움의 또 다른 표현
빙과
OP theme 優しさの理由
Song by ちょうちょ
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
曖昧にうなずく 手のひらの今日
애매하게 고개를 끄덕이는 손바닥 위의 오늘
描いてる自分は 少し大げさで
그려내는 자신은 조금 야단스러워서
なにか變わりそうな氣がしているよ
무언가가 변할 것 같은 느낌이 들고 있어
心に呼びかける君のせいだね
마음에 말을 걸고 있는 당신 탓이야
曇り空 のぞいた予感
안개 낀 흐린 하늘을 들여다 본 듯한 예감
手をのばそう
손을 뻗어보자
いつよりも力强い
평소보다도 힘찬
いつよりも力强い勇氣で
평소보다도 힘찬 용기로
光も影もまだ遠くて
빛도 그림자도 아직 머나멀지만
それでも僕らは
그럼에도 우리는
優しさの理由が知りたい
상냥함의 이유를 알고 싶어
今は誰の名前でもない
지금은 누구의 이름도 아닌
輝きの彼方へ
반짝임의 저 너머로
全部過去になる前に見付けに行こう
전부 과거가 되기 전에 찾으러 가자
안녕하세요
전통있는 고전부의 재생
당신은 고전부이셨던 건가요? 오레키 씨
누구야…?
모르시겠어요?
치탄다예요
'치탄다 에루'예요
미안, 전혀 모르겠는데
오레키 호타로 씨죠?
1학년 B반의
그래
저, 1학년 A반이에요
저기 말이지, 그래서는 설명이 되지 않─
(A반…? 선택 과목인가?)
혹시, 음악 수업이 함께였나?
네!
(아직 한 번밖에 하지 않은 수업이라고…?)
(어떻게 생겨먹은 기억력이야…)
아,
그래서 치탄다 양
어째서 이곳에?
네
저, 고전부에 들어가서
인사드리러 온 거에요
고전부에?
어째서 하필이면…?
일신상의 사정이 있어서…
오레키 씨는요?
아니, 부원이 있다면 아주 잘됐어
(누나, 기뻐하라고)
(고전부는 경사스럽게도 존속됐어)
그러면 나는 이걸로
벌써 돌아가시는 건가요?
그래, 힘내라
그리고 문단속도 부탁해
에?
저, 문단속 못해요
어째서?
열쇠를 갖고 있지 않으니까요
아…
자
어째서 오레키 씨가
그걸 가지고 계신 건가요?
어째서냐니…
열쇠가 없으면 잠긴 교실에는
들어갈 수 없잖아
그러고 보니, 너─
아, 실례
치탄다 양은 어떻게
이 교실에 들어올 수 있었던 거야?
자물쇠가 잠겨있지 않았기 때문이에요
내가 왔을 때는 잠겨있었는데
잠겨있었다니, 그 문이 말씀인가요?!
그런데?
그렇다는 건 저는
갇혀있었다는 것이로군요?!
네가 자물쇠를 잠근 거잖아?
안쪽에서
그런 행동은 하지 않았어요!
하지만 열쇠는 내가 가지고 있어
너 이외에 누가 자물쇠를
잠글 수 있다는 거야
그런데 그쪽은 친구분이신가요?
에?
사토시
아니~ 미안, 미안
몰래 엿들을 셈은 없었는데
셈이 아니잖아
그렇게 말해도 말이야
목석같은 호타로가
석양빛이 물드는 교실의 창가에서
여자아이와 단둘이라는 게 보이면
신경쓰이는 게 당연한 거라구
방과후의 대화를 방해할 생각은 없었고
- 저…
- 엿듣기같은 건 미경험이고─
- 저기…! 저는!
진심으로 말하는 거냐?
설마, 농담이라고
그런가요
미안하군, 이 녀석은 이런 녀석이거든
농담은 즉흥에 한하지!
화근을 남기면 거짓말이 된다, 라고 말이지
이거, 내 좌우명
아…
오레키 씨, 이쪽은?
이 녀석은 후쿠베 사토시
사이비 풍류인이야
사이비?
멋진데!
나이스한 소개야, 호타로
처음 뵙겠습니다
에, 그러니까
치탄다 에루입니다
치, 치탄다 씨?!
치탄다 씨라니 그 치탄다 씨 말인가요?
무슨 일 있는 거냐?
호타로, 치탄다 가의 이름을
들어본 적 없는 거야?
카미야마 시에
구가, 명가는 적지 않은 편이지만
"격이 높은 네 명가'라고 한다면
그 방면에서는 유명하다고
아레쿠스 신사(荒楠神社)의
쥬몬지 가(十文字家)
서사(書肆)의 사루스베리 가(百日紅家)
호농(豪農)인 치탄다 가(千反田家)
산을 소유하고 있는
만닌바시 가(万人橋家)야
숫자가 한 단위씩 올라가니까
사람들이 부르길
자리수 단위가 올라가는 네 명가!
정말이야?
명가인지 어떤지는 모르겠지만
그런 표현은 처음 들었어요
만들었지?
가끔은 제창자가
되고 싶을 때도 있다고
하지만 정말 단위가
올라가는 군요
감탄하지 말라고, 기어오르니까
거기다가 그 치탄다 계의 장녀는
성적우수, 용모수려,
※좋은 집안에서 곱게 자란 아름다운 규수
심창(深窓)의 가인(佳人)으로 알려져 있어
중학교 시절에 현내 모의고사의
성적 우수자에서 자주 이름을 발견했어
호오? 그렇게나?
우연이에요
시험같은 건 단순한 요령이니까요
이건 실례
그런데 얘기는 들었다구
실로 흥미로운 일인걸
뭐가 말이야?
치탄다 양이 이 방에
갇혀있었던 거 말이야
아! 그랬어요!
門(문)
제가 왔을 때는 이 교실의
자물쇠는 열려있었어요
門(열리다)
제가 왔을 때는 이 교실의
자물쇠는 열려있었어요
하지만 나중에 온 오레키 씨는
자물쇠가 잠겨있었다고 하고 계셔요
門(문)
하지만 나중에 온 오레키 씨는
자물쇠가 잠겨있었다고 하고 계셔요
閉(닫히다)
하지만 나중에 온 오레키 씨는
자물쇠가 잠겨있었다고 하고 계셔요
閉(닫히다)
신기해요!
어디가 말이야…
자기가 잠근 걸 잊어버린 거겠지
아니, 카미 고교의 문은 안도 밖도
열쇠로밖에 잠글 수 없게 되어있어
치탄다 양이 안에서부터 자물쇠를
잠그는 건 불가능하다는 거야
이건…!
여전히 쓸데없이 박식하군
데이터베이스라고
불러줬으면 좋겠는데
뭐, 자물쇠는 뭔가의 착각이겠지
나는 돌아가겠어
기다려주세요, 오레키 씨!
뭔데?
신경쓰여요!
저, 어째서 갇혀버렸던 걸까요?
만약 갇혀버린 게 아니라면 어째서
이 교실에 들어오는 게 가능했던 걸까요?
가령 무언가의 착각이라고 한다면
누구의 어떤 착각인 걸까요?
부디 오레키 씨도 생각해주세요
오레키 씨…!
저, 신경쓰여요!
아…
그렇군, 재미있어
조금 생각해볼까
아…!
고맙습니다!
오레키 씨, 짚이는 곳이 있으신 건가요?
치탄다 양, 조금 기다려주도록 해
나는 단순한 데이터베이스니까
결론을 낼 수 없지만
호타로는 달라
일단 생각해 내기 시작하면
그 나름대로 도움은 되거든
시끄러워
자, 그럼…
이 교실에 들어온 건 언제야?
오레키 씨가 오기
3분 전이라고 생각해요
흠…
달리 무언가 눈치챈 점은?
그러고 보니
아까부터 발밑에서 달그락달그락
소리가 나고 있어요
에? 나한텐 들리지 않는데
들리는 걸요, 자~
치탄다 양, 귀가 밝은데
뭔가 알아낸 거야? 호타로
뭐, 그렇지
마침 아래층에서 재현되고 있겠지
자, 그럼…
하항~
저 작업중에 치탄다 양은
지구 과학 준비실에 들어가서
운 나쁘게 자물쇠가 잠겨버렸다는 거네
대출용 열쇠는 내가 가지고 있어
남은 건 마스터 키뿐이지만
이건 학생이 사용할 수 없어
그래서 용무원 분이라고…
그렇지만 잘 알아내셨네요
별로…
뭐, 교실 내에 있으면서 어째서 치탄다 양이
자물쇠 소리를 깨닫지 못했던 건가, 라는 것만은
내게도 모르겠지만 말이지
아, 그거라면
저 건물을 보고 있었어요
오래된 건물이네
네
그런 거야?
그래, 빼어난 건축물이야
흐음…
그런데 인사가 아직이었네요
인사?
네
앞으로 고전부에서 함께
활동해 나갈 테니까요
함께…?
후쿠베 씨도 어떠신가요? 고전부
괜찮겠는데? 오늘은 재미있었고
총무위원과 수예부의
겸임이 되어버리겠지만
응! 들어갈게
호타로도 말이지
입부 신청서도 이미 작성했으니까
그런가요?!
아…
아, 아니 그건 말이지
자요!
네, 확실히~
앞으로 잘 부탁드려요
이쪽이야말로
호타로도 잘 부탁해
흥…
그렇지! 부장을 정하지
않으면 안 되겠네요
어떻게 하죠?
그렇네
호타로는 그런 부류는
전혀 적합하지 않거든
- 그런가요?
- 누님이여, 만족하는가…
- 오레키 씨는 어울린다고 생각했는걸요
- 전통있는 고전부의 부활
- 그리고 잘 가시게,
나의 안녕과 에너지 절약의 나날들
- 치탄다 양, 그건 오해야
- 그리고 잘 가시게,
나의 안녕과 에너지 절약의 나날들
- 아니
- 어쨌든 이 녀석을 설명하자면
- 아직 작별은 말하지 않겠어
- 손쓸 도리가 없을 정도로
에너지 절약을 중시하고
- 아직 작별은 말하지 않겠어
- 손쓸 도리가 없을 정도로
에너지 절약을 중시하고
- 나는 안녕을 포기하지 않아
- 쓸데없는 일은 일절 안하는 게으름뱅이라구
- 에너지 절약을 위해 전력을 다하자
- 하지만 상냥하고
- 문제는…
두뇌 명석하다는 느낌이네요
이 아가씨다…
-청명-
만물이 깨어나 청정명결해진다면
산초는 무수한 풀이 피어나는 땅이 되니
빙과 1화
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
수정본은 블로그에 올라옵니다
어제 방과후의 일이다
1학년 여학생이 특별동의 4층에 갔다
※베토벤의 월광소나타
그때, 음악실에서 월광의
아름다운 선율이 들려왔어
교사를 물들이는 새빨간 석양
그 아름다운 음색은─
이의 있음
어제는 비 때문에 석양은 보이지 않았다
그래…
흥건하게 계속 내리는 비
그리고 다가오는 밤의 어둠
피부에 달라붙는 불쾌감과
노이즈와 같은 빗소리
엉터리구만…
음색에 끌려 음악실에 들어가니
그 순간 소리는 끊어졌다
피아노의 덮개는 열려있는데
피아니스트는 없어
커튼이 닫혀있고 방은 어두웠다
그리고 그녀는 보았다…!
길게 흐트러진 머리칼을 얼굴에 늘어뜨리고
전신은 축 늘어지고 힘없이
눈동자는 반짝이며 충혈된 여학생이
바로 옆에서 그녀를 지그시
바라보고 있었던 것을
그래! 이 카미야마 고교에는 일찍이
전국대회를 눈앞에 두고 원통한
사고사를 당한 피아노 부원이!
있었던 거냐?
글쎄? 있었을지도 모르지만
나는 모르겠는데
그럴 거라 생각했어
그렇다 쳐도 의외인걸
호타로가 숙제를
잊어버려서 남게 되다니
했다고, 어제
가져오는 걸 잊어버렸다고
덕분에 이렇게 똑같은 작문을 쓰면서
쓸데없는 얘기를 듣고 있지
과연
참고로 흐트러진 산발머리의 귀신은
정말로 있었던 모양이야
오늘 방과후, A반에선
화제가 됐던 모양이고
나머진 이 소문이 어떻게
퍼져 나갈지 이게 중요해
카미야마 고교에도 있었던
7대 불가사의,
7대 불가사의, 그 두 번째!
라고 말이지
우선은 우리 D반에
도달할 때까지 며칠이 걸릴까야
잠깐 기다려
지금 얘기, 언제 어디서
누구한테 들은 거야?
아까 부실에서
치탄다 양에게
7대 불가사의 그 두 번째라는 건
그 첫 번째도 있다는 거지?
들려주지 않겠어?
두 분 모두 이곳에 계셨던 건가요
적어왔어요, 후쿠베 씨
아, 수고했어
미안해, 총무 위원회로서는 이런
귀찮은 수속도 부탁하지 않으면 안돼서
아니요
저도 부장을 맡고 있으니까요
- 오레키 씨!
- 좋을 때 와 주었어
- 에?
지금 사토시에게 묘한 소문을 들었어
아! 그 얘기에요, 점심 시간에…
비밀 클럽의 권유 메모의 얘기인데
알고 있었던 거야?
비밀 클럽?
사토시, 얘기해주도록 해
아, 응
그럼 들어주실까
비밀 클럽에 대한 하나의 이야기를
네
총무 위원회에서 들은 얘기야
여하튼 카미야마 고교에는
부활동이 많아
그러니까 권유 포스터의 수도
당연히 많아져서
학교 안의 게시판이
포스터로 꽉 메워지지
총무 위원회는 무허가의 포스터나 메모를
발견하는대로 떼어내고 있어
그런데!
매해 단 한 장,
어디의 부활동의 것인지도 알 수 없는
권유 메모가 나오는 것 같아
작년은 노트의 끝을 잘라낸듯한 종이에
집합 장소와 일시가 적혀있었던 모양이야
아무래도 총무 위원회도 파악하고
있지 않은 비밀 클럽이 있어서
몰래 조용히 모집을 하고 있는 모양이야
[확고부동, 절차탁마]
활동 목적도 부원도 불명하지만
녀석들은 실재해
그 이름이란
그 이름이란…?
무당거미의 회
무당거미…
총무 위원장인 타나베 선배는 작년
회수한 메모를 의지해서 무당거미의 회에
접촉하려 했던 것 같아
하지만 잘 풀리지 않았어
결국 이름뿐인 장난 메모라고
결론을 내린 모양이야
그런데!
그런데…?!
졸업식 날, 어떤 졸업생이
타나베 선배에게 말한 거야
내가 무당거미의 회의 회장이었다
차기 회장도 잘 대해 주라고
만약 네가
그 녀석을 찾아낸다면, 의 얘기지만
올해도 분명 어딘가에
모집메모가 나와있겠지
지금 현재로서는 발견하지 못했지만
한 장뿐인 메모…
무당거미의 회…
저! 신경쓰여요!
(좋았어!)
그렇게 말할 거라 생각했어
그러니까 좋은 때에 왔다고 한 거야
그렇게 말씀하신다면?
물론 찾는 거야, 그 메모
아…!
네~!
게시판은 전부 합쳐 서른 곳이야
그렇게나… 전부 찾는 건가요?
설마.
가장 있을 법한 곳은 어딘지
생각하는 게 빠르지
과연
어떤 조건의 장소라고 생각하지?
만약 저라면
역시 가능한 눈에 띄지 않는 교사 내의
구석 게시판에 붙일 거라 생각해요
그건 아니야
아닌가요?
만약 권유 메모가 붙어있다
한다고 한다면 그것은
1층 승강구의 게시판이야
에?! 가장 눈에 띄는 곳 아닌가요?
자아, 자, 치탄다 양
호타로에겐 뭔가
생각이 있는 모양이야
아니~ 다시 보니 역시 굉장한걸
카미야마 고교
정말이네요
수묵화부에 만화연구회
바둑부에 농구부에 육상부…
게시판의 반대편이
보이지 않을 정도네요
오레키 씨? 왜 그러세요?
아니… 넘쳐흐르는 활력에 부딪혀서
아하하하~
에너지 절약의 호타로에겐
이해하기 힘든 세계겠지
거기에 여기는 신입생이
우선 보는 게시판이야
즉, 격전구야
격전구…
아, 과연~
이만큼 많이 붙어있다면
무허가의 게시물도 눈에 띄지 않겠군요
"그것"도 있어
'그것'도?
다른 이유도 있는 건가요?
뭐, 그렇지
일단 찾아보자
네!
글로벌액트부, 디베이트부
※일본의 옛부터 전해져온 대표적 가인
100인에게서 한 수씩 뽑아 만든 사화집
백인일수부라는 것도 있네요
아, 점술 연구회
제 친구가 이곳에 들어갔어요
헤에~
※일본 전통 음악
소쿄쿠부(箏曲), 탁구부
미술부…
음…
무당거미의 회의 메모는 없네요
어떨까나
본 것만으로 알아볼 수 있게
되어있을지 어떨지는 조금 모르겠는걸
에?! 무슨 말씀이죠?
총무 위원의 눈을 속이기 위해선
뭔가 고안해낸 장치가 있지 않을까 생각해서
장치, 인가요…
뭐, 있다면 언젠가 발견될 거야
있었어
무당거미의 회
부원 두 명 모집
있었네요
좀 더 인기척이 없는 장소에
숨길 거라 생각했는데
그건 1학년생의 발상이야
서투른 녀석일수록
눈에 띄려고 하지
재치있는 비밀클럽이라면 당당하게
의표를 찔러올거라고 노린 거야
확실히…
하지만 이상해요
그렇게 듣고 나면 있는 게
당연한 것처럼 느껴져서
어째선지 놀라움이 없어요
총무 위원회 허가인감 없음
일할게
자, 그럼
나는 작문을 교무실에 제출하고
그대로 돌아가겠어
그렇네, 나도 돌아갈까나
알겠어요
그럼 여기서 작별이군요
서투른 사람일수록
눈에 띄려 한다
기억해둘게요
이상함을 사용하여
이상함을 제압하는 계책
훌륭했어
신세를 졌군, 왠지 그 녀석이
올 것 같은 예감이 들었거든
흐음…
그래서 저런 메모나 압정을 준비한 건가
뭐, 결과 안성맞춤이었네
하지만 호타로
거기까지 번거로운 일을 해놓고
피아노의 수수께끼에서
얘기를 돌리고 싶었던 건 어째서지?
설마 그쪽으론 감당이 안돼서,
라고는 하지 않겠지
음악실은 머니까
그것뿐?
그것뿐이야
곧바로 승강구까지 가서 근처의
교무실에 작문을 제출하고
그대로 돌아가고 싶었어
그렇군, 알았어
호타로야, 역시
저, 신경쓰여요!
하지 않으면 안되는 일이라면
간략하게다
호타로, 그건 좋지 않은데
좌우명을 피로하려 한다면
당당하게 가슴을 펴고 해야 되는 법이야
지금의 호타로는 단지 변명을
하고 싶은 것으로밖에 들리지 않아
이상함을 이상함으로 맞받아친다
응, 내 취향이지
좋은 변화구야
하지만 말이지, 호타로
그건 호타로의 취향이 아니야
치탄다 양이 왔을때,
어째서 단순하게 모른다고 하지 않은 거야?
그 부분이 오늘의 호타로의
근본적인 과실이야
실제로 호타로는 쭉, 그렇게 해왔잖아
그럴지도
서투른 녀석일수록
눈에 띄려 한다
오늘의 호타로가 바로 그랬어
치탄다 양이 있다는 상황에
아직 전혀 익숙하지 않아
그러니까 저런 빙빙 돌리는
쓸데없는 짓을 하는 거야
호타로는 오늘, 치탄다 양을
거절했을 셈일지도 몰라
- 하지만 말이지
- 거절하고 싶었던 게 아니야
물론 그렇지
저건 현재 상황에 대한 단순한 보류지
보류…?
그런가, 보류인가
그런데 음악실의 건은
어떤 거였다고 생각해?
아아,
그 귀신이라는 건 머리가 산발처럼 흐트러지고
눈이 충혈되어 있었다고 했었지
자고 막 일어난 것처럼
아, 그런가
교실에 있던 부원은
졸렸던 지라 자고 있었다
교문이 닫히는 6시 전에
눈을 뜰 수 있도록
CD플레이어에 월광을 넣어서
타이머를 세트해두었다
그런 거겠지
과연, 확실히 가보면 알 수 있겠어
플레이어에 설정이 남아있을 테니까
음악실은 머니까
알았다니까
단지 말이야, 호타로
응?
음악실까지 갔던 편이
길게 보면 에너지 절약으로
이어졌을 것 같은 느낌이 들어
오늘 귀찮아했던 점은
의외로 비싸게 값을
치러야 할지도 몰라
호타로!
오늘 일, 난 빚으로 칠 생각은 없다구
그럼
보류, 인가…
今夜戀に變わる 幸せな夢で會おう
오늘 밤 사랑으로 변하는 행복한 꿈에서 만나자
きっと, ねぇ見つけてね
반드시 나를 찾아내줘
まどろみの約束
얕은 잠결 속에서의 약속
빙과
ED theme まどろみの約束
Song by 치탄다 에루, 이바라 마야카
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
芽生えてた溫もり
싹트기 시작한 따스함
溫かくて戶惑う
따스하기에 망설이고 말아
こんな氣持ちをまだ あなたは分からないの
이런 기분을 아직 당신은 몰라
その視線には意味なんて別にないはず
그 시선에는 의미같은 건 그다지 없을 거야
だって友達にしてるのと同じ
왜냐하면 친구에게 보이는 시선과 같으니까
明け方に消えてく小さな願い星
새벽녘에 사라져가는 작은 소망의 별
夜の間だけの魔法
밤일 동안만의 마법
今夜戀に變わる 幸せな夢で會おう
오늘 밤 사랑으로 변하는 행복한 꿈에서 만나자
きっと, ねぇ見つけてね
반드시 나를 찾아내줘
まどろみの約束
얕은 잠결 속에서의 약속
다음 회, 명예있는 고전부의 활동
빙과 1화
Subtitle By Melody
Melody88.tistory.com
감상해주셔서 감사합니다